我們來自何方、我們是何人、我們去往何處
『我們來自何方？我們是何人？我們去往何處？』：Where Do We Come From? What Are We? Where Are We Going?法國後印象派畫家保羅·高更作於1897年的油畫作品。
おはようございます　マルスさん
早上好 瑪爾斯
石本です
我是石本
おっせーよ　いっしー
你怎麼才來啊 小石
す…すみません　ヘルメスさんのところで手間取りまして…
對…對不起 我去接赫爾墨斯時多花了一點時間
い…いっしーですか
你剛剛叫我小…小石嗎
モッティーのほうがいい？
你比較喜歡我叫你小本嗎
いっしーでお願いします
務必叫我小石
じゃ　行きますよ
那麼 我們出發吧
ちょっ　ちょっちょっ　爪立てないでいっしー
喂餵我說你 別用指甲戳我啊 小石
黙っててください　気散るんで
先安靜一下 會分散我的注意力的
顎　顎を持って　それがコツだから
下巴 抬下巴 這是訣竅
いいんですか　こんな雑な運び方で
搬得這麼隨意沒關係嗎
おはよう　マルス
早上好 瑪爾斯
おはよう
早上好
買ってきてくれた？
你幫我買來了嗎
ジャージー牛の朝搾り牛乳とコスタリカのコーヒー豆で丁寧に入れた
法國大媽用清晨現擠的娟珊牛奶和哥斯達黎加咖啡豆
フランスのママンの美味しいカフェオレ
精心泡出的超美味牛奶咖啡
すみません　コンビニ　これしかありませんでした
抱歉 便利店裏只有這種
簡裝 牛奶咖啡
全然違う　しかも温い
跟我要的完全不一樣 而且不涼不熱
本日のお仕事は　１３時から港湾テレビで「シング・ア・ソング」の収録です
下午一點我們得去港灣電視台參加「Sing a Song」的錄製
テレビです　歌番組ですよ
要上電視了 是音樂節目哦
頑張りましょう
一起加油吧
シガソンね
是SAS啊
あれ今期で終わるって話し聞いたけど
我聽說這是最後一季了
えっと　ブレーキを踏んで　サイドブレーキを外し
我想想 踩住剎車 放開手剎
マジで？
真的嗎
まぁ　俺も見てなかったけど　２８時の番組だっけ
我也沒在看 它好像是凌晨四點的節目來著
ギアをDにし
調至D檔
視聴率も米みたいだし
聽說收視率也低得可憐
そしてブレーキを離しつつアクセラレータを踏む
然後鬆開剎車 踩下油門
なんか微妙
心情複雜起來了
石本さん　もう少し丁寧に運転してくれない？
石本 你可以開穩點嗎
けがしたらどうすんだよ
要是把我傷著了怎麼辦
廃仏毀釈ところじゃないぞ
這可比廢佛毀釋嚴重多了
廢佛毀釋：指1868年日本明治政府打壓佛教的運動，期間佛教設施遭到破壞。
鼻　僕のチャームポイントの鼻
我的鼻子 我的鼻子可是我的亮點
欠けたら毒殺ものだよ
要是弄缺了 看我不毒死你
話しかけないでください　道が分かんなくなりますから
別跟我說話 我會找不到路的
石本さん　もしかして　免許　取立て…
我說石本 難道你剛拿到駕照…
初運転　初首都高です　ナウ
首次駕車 首次走首都高速…的說
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
疲れた　メディチ史上最高に疲れた
心好累 這是美第奇我有史以來最心累的一次
ドラゴンより怖いものがあるなんて
沒想到還有比龍更可怕的東西
まぁまぁ　彼女も初仕事だからテンパってんだよ
算了算了 畢竟這是她第一次工作 有些緊張在所難免
ホルベイン芸能です　失礼します
我們是荷爾拜因娛樂的 你好
おはようございます
早上好
どうしたんだよ　いっしー
怎麼了 小石
海报注：「宮廷画家ハンスは見た」，恶搞西班牙电影「宮廷画家ゴヤは見た（戈雅的幽灵）」。
聞きました？　今の警備員さん
你聽到那個警衛說的了嗎
本当に「おはようございます」って言うんですね
果真會說「早上好」呢
今もうお昼過ぎですよ
明明現在都已經過中午了
ちょっと　サムライがハンバーガー食べてますよ
快看 那群武士在吃漢堡呢
なんでハンバーガー？
為什麼吃漢堡啊
海报注（右起）：①「藁の矛」，恶搞电影「藁の楯（稻草之盾）」；②「高田家の人々」，恶搞漫改
电影「高台家の人々（高台家的成员）」；③「バディ」，恶搞日剧「相棒」；④「謎解きはモーニング
のまえで」，恶搞日剧「謎解きはディナーのあとで（解谜要在晚餐后)」。
なんか懐かしいな
這讓我想起從前的事了
僕らも初めてテレビ局来た時　こんな感じだったよね
我們第一次來電視台時也是這種反應吧
思うだけで　口にはしなかったけどね
不過也只是心裏想想 可沒有嚷嚷
嫌だなぁ　一緒に思われるのを
真不想讓別人知道我們認識她
なんか言いました？
你們剛才說了什麼嗎
石本さん　前　前見て歩いて
石本 看前面 走路要看前面
はい
好
本当にテレビ局におるっちゃね
我真的進電視台裏了
ドラマみたいやん
真像電視劇一樣
ちょっと　そこの人
我說你
はい
怎麼了
何　まさかスカウト？
怎麼回事 難道是星探
第8屆 冠軍
これって友達に付き合ってオーディション受けたら
就像是陪朋友去參加試鏡
自分が受かっちゃったーみたいなぁ
結果是自己被選上的橋段？
小道具さん　そっちは楽屋だから
道具師 這邊是後台
あっちの倉庫持ってって
把東西搬到那邊的倉庫去啊
小道具…
道具師…
倉庫？
ズン
失落
ありえないよ　ただの小道具扱いなんて
難以置信 居然把我們當成道具
石本さん　ちゃんと局に話し　通しといてくれたんだよね
石本 你應該跟電視局那邊談過這件事了吧
もちろんです　出演者として
當然了 你們確實要上節目
なんか　テンションだだ下がりだな
總覺得幹勁全無啊
いいんじゃない　誤解は解けたし　結果オーライなんだから
別在意 反正誤會也解開了 歸根結底還是一件好事
なに　そのいい子ちゃん発言
你在裝什麼乖
すみません　以後気をつけます
對不起 我以後會注意的
あれは　超大物演歌歌手
那是 演歌歌神
三田島次郎さん
三田島次郎
新人は　先輩を先にお通しする
我們作為新人得給前輩讓路
海報註：MOSU為小野大輔（瑪爾斯的聲優）慣用的打招呼方式。
危ないよ　気をつけて
這樣很危險 你小心點
す…すみません
十…十分抱歉
三田島先生の邪魔するなんて
居然敢擋三田島老師的路
最近の若い子はいい度胸してるわね
現在的新人膽子真是不小
| 房間E
石膏BOY 一行
ズン
失落
さて　皆さん　先にメイクにしますか
好了各位 我們是先化妝呢
それとも　お弁当がいいですか
還是先吃盒飯呢
食べたかったら食べて　石本さん
你想吃的話就吃吧 石本
メイクなんていいよ　どうせ誰も見ないよ
化妝就免了吧 反正也沒人關注我們
メディチさん　今回のこと　すみませんでした
美第奇 我為剛才的事情道歉
あの　だから…
所以…
まぁ　僕らの認知度なんてこの程度ってこと
這說明我們的知名度也就這麼點了
神様だなんだって言っても意味ないってのはよく分かったよ
我總算明白了 就算是神明也毫無意義
まっ　気合入れて頑張ろう
總之 大家打起精神加油吧
石膏ボーイじゃなくて　ボーイズだけどね
話說我們不是石膏BOY 是BOYS
売れなきゃアイドルなんて本当意味ないもんな
沒有人氣當偶像又有什麼意義
神様やってるほうがよっぽど楽だったなぁ
還是當神明的時候輕鬆多了
あの　本当に…
各位 我真的…
失礼します
打擾了
石膏ボーイさんのお部屋ですか
請問這是石膏BOY的房間嗎
違うよ　石膏ボーイズ
你念錯了 是石膏BOYS
今絶賛売り出し中の男性アイドルグループなの
他們可是現在當紅的男性偶像組合
初めまして　花屋敷ミラっていいます
大家好 我叫花屋敷米菈
アイドルやらせていただいてます
是一名偶像
は…初めまして　ホルベイン芸能の…
你…你好 我是荷爾拜因娛樂的…
本当に石ボさんだ　嬉しい
真的是石男啊 我好開心
私　もうずっと石ボさんの大ファンなんです
我一直都是石男的忠實粉絲
石ボ？
石男？
初めて見た時から　絶対来ると思ってて
我第一次看見你們時 就知道你們肯定會火
お会いできて嬉しいです
能見到真人 我真是太開心了
グッズも買いました
周邊我也有買
硬い　石膏だ
好硬啊 真的是石膏
写真　いいですか？
可以跟你們合影嗎
後でネットにあげたいんですけど
之後我想傳到網上去
どうぞどうぞ
請隨意 請隨意
よっしゃー
呀吼
ミラちゃん　テレビで見るよりかわいかったよな　なぁ
米菈真人比電視上看到的可愛多了 對吧
あの子なら　僕がバックアップしてあげてもいいなぁ
我願意給她當後援
それは元祖マルチタレントである僕の役目でしょう
後援的職責得交給我這個才子之始祖才對
あ…あの
我…我說
そうだ　ミラちゃんの連絡先　聞いた？
對了 你問米菈要她的聯繫方式了嗎
いや　ちゃんとお礼状とか出さないと
得給她寄感謝信啊
そうそう　ダメじゃん　美希ちゃん
就是啊 你這樣怎麼行 美希
す…すいません
對…對不起
ドンマイ
別在意
軍人兼聖人
聖喬治
君を　絶対に守る
我必將護你周全
為愛而生的軍神
瑪爾斯
求め過ぎ？情熱的なのさ
渴求太多？我這叫熱情如火
美肌又多才多藝
赫爾墨斯
教えてあげようか　この世の全て
讓我教授你這世間的一切
光ってるね　僕の宝石たち
我的寶石們 你們正在閃閃發光
名流始祖
美第奇
石膏ボーイズ　略して「石ボ」です
我們是石膏BOYS 簡稱「石男」
よろしくお願いします
請多關照
石ボ…
石男…
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台颯爽登場
今宵も弾けちゃおうか
就讓今夜繼續沸騰
メランコリックなんて吹き飛ばして
一掃心中陰霾的鬱結
とろけちゃうメロディを届けよう
為你獻上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初嘗愛戀的甜美果實
笑顔だってすぐにチャージして
向你展現出無限笑顏
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
為你仍舊純白的裙裝 裝點上朵朵愛心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注視著我
このbodyしびれちゃうだろう
為這身軀神魂顛倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中愛意沸溢而出
あの空の彼方へ
灑向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
讓我帶你一遊
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中熱情令人頭昏目眩
止められないさ
早已無法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我們是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
諸神字幕組
©日聽:AB 日校:Cece 翻譯:F 校對:mam 後期:Foyzi